Klan Sinar
sudah hancur
(Episode 37)
Lucu sekali
Klan Sinar itu
penguasa Dorja
Apa bisa hancur hanya karena ucapanmu?
Kamu kira aku
gampang ditakuti?
Bukan 10 miliar
tapi 20 miliar
Beri aku 20 miliar
aku akan suruh Klan Sinar lepaskan kalian
Lihat, Ganta menelepon
Habislah kalian
Halo, Ganta?
Lili! Aku gak akan melepaskanmu!
Mulai hari ini
Klan Sinar, akan memusuhimu!
Ganta, kamu...
Ada apa ini?
Hanya karena ucapanmu
masa depan
klanku hancur!
Aku benci kamu, Lili!
Tunggu saja kematianmu!
Ganta, aku...
Tadi kamu bilang aku gak berani bertindak?
Gak, gak, gak...
Iya, iya, iya
Apa pekerjaannya?
Ferdi, pria, 46 tahun
Kerja di Real Estat Makmur Kota Air
sebagai manajer umum
Pendapatan
tahunan 1 miliar
Selia
Dia pamanmu?
Bukan lagi
Aku gak mau berurusan dengan orang rendahan
Buat Real Estat Makmur bangkrut dalam 1 menit
biar bosnya yang membereskannya
Baik
Klan Wira keluarga terkuat Provinsi Daya
Atas perintah
Grup Saga
datang bawa hadiah kedua untuk melamar!
Hadiah ini bernama...